    1. Wczytanie pliku zawierającego dane i wzorca do wyszukania.
    2. Iteracja po wszystkich liniach pliku i dla każdej z nich wykonanie poniższych kroków.
    3. Utworzenie zmiennej ile_bledow zawierającej liczbę niedopasowań.
    4. Iteracja po każdym znaku w linii i wzorcu.
    5. Porównanie bieżącego znaku w linii i wzorcu.
        Jeśli znaki są różne:
            a. Zwiększenie liczby niedopasowań ile_bledow o 1.
            b. Sprawdzenie, czy jest możliwe, że nastąpiła literówka, brak znaku, znak nadmiarowy lub czeski błąd.
    6. Jeśli ile_bledow jest większe niż 2, przejście do kolejnej linii.
    7. Jeśli ile_bledow jest mniejsze lub równe 2, wypisanie numeru linii i linii z zaznaczonym miejscem dopasowania.
    8. Powtórzenie kroków 3-8 dla każdej następnej linii pliku.
    9. Zakończenie działania programu.