Zmiana poziomów:
1. Skorzystaj z funkcji odczyt.c
2. Dla każdego elementu tablicy dwuwymiarowej "obraz" wykonaj porównianie z dwoma parametrami BIEL i CZERN.
3. Dla każdego elemnetu tablicy dwuwymiarowej "obraz" o wartości jasności mniejszej lub równej CZERN przypisz wartość 0.
4. Dla każdego elementu tablicy dwuwymiarowej "obraz" o wartości jasności większych lub równej BIEL przypisz maksymalną wartość szarości.
5. Dla każdego elementu tablicy dwuwymiarowej "obraz" o wartości zawierającej się między BIEL i CZERN zastosuj wzór ((wartość[][])-CZERN)*maksymalny stopień szarości/(BIEL-CZERN).
6. Zapisz tablicę do pliku o rozszerzeniu .pgm

Rozciągnięcie histogramu:
1. Skorzystaj z funkcji odczyt.c
2. Odnajdz maksymalny i minmalny poziom szarości dla danego obrazu.
3. Znajdz w tablicy dwuwymiarowej "obraz" wartości rzeczywiste maksymalnego i minimalnego poziomu jasności.
4. Do każdego elementu tablicy dwuwymiarowej "obraz" zastosuj wzór nowa_wartość=(stara_wartość-minimalny_rzeczywisty_poziom_jasności)*maksymalny_poziom_jasności/(maksymalny_rzeczywisty_poziom_jasności-minimalny_rzeczywisty_poziom_jasności).
5. Zapisz tablicę do pliku o rozszerzeniu .pgm
